<h2 align="center">infinite_config</h2>

**Ссылки**:
- [VK](https://vk.com/id404101172)


## Введение
Infinite Innovations – центр бесконечного вдохновения и креативности. Платформа объединяет энтузиастов, творцов и тех, кто в поисках идеальной идеи. Неважно, являетесь ли вы мастером своего дела, поклонником дизайна интерьера или гуру кулинарии. На платформе пользователи могут исследовать, сохранять и делиться своими любимыми идеями в различных темах.

## Особенности

- Открытие Идей: Погрузка в тысячи творческих концепций и инновационных решений. От домашнего декора до технологических лайфхаков, Infinite Innovations предлагает богатую коллекцию идей, чтобы вдохновить ваш следующий проект.
- Доски Пользователей: Создавайте персонализированные доски для сохранения и организации любимых идей. Вы можете категоризировать свои находки, планировать предстоящие проекты и делиться досками с друзьями.
- Обратная Связь и Взаимодействие: оставляя комментарии и отзывы к идеям, которые вам понравились или тем, которые могут быть улучшены. 
- Лайки и Популярность: Выразите своё признание за блестящие идеи, ставя лайки. 
- Личный Профиль: Настройте профиль, чтобы демонстрировать свои идеи, управлять досками и связываться с другими пользователями.
  
## Начало Работы

1. Регистрация: Начните с создания учетной записи в Infinite Innovations.  
2. Сохранение и Организация: Когда вы найдете интересующую вас идею, сохраните её на доску для последующего использования. Вы можете создать столько досок, сколько пожелаете, чтобы ваши идеи были организованы и всегда под рукой.
3. Вклад: У вас есть своя идея? Поделитесь ею с нашим сообществом. Загрузите фотографии, напишите описание и метки, чтобы достичь единомышленников и получить ценные отзывы.

### Инструменты разработки

**Стек:**
- Python 
- Django
- PostgreSQL

## Разработка

##### 1) Клонировать репозиторий

    git clone https://github.com/mi-bogdan/infinite_innovations.git

##### 2) Создать виртуальное окружение

    python -m venv venv
    
##### 3) Активировать виртуальное окружение

    venv/Scripts/activate       

##### 4) Устанавливить зависимости:

    pip install -r requirements.txt

##### 5) запустить проект:

    запустить python manage.py runserver



Copyright (c) 2023-present, - Shnyra Bogdan
